OK次既に進もうぜ OK一緒なら大丈夫
OK風が変わっても OK変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中過ぎ
て気付かずに居たけど
小智佢哋以參加成都聯盟為目標繼續旅行
佢哋嘅下一個目的地係滿金市
而喺途中
佢哋經過某個城鎮嘅寶可夢中心
唔該晒你啊，肯泰羅
都係多得你，我先可以喺上次
嘅肯泰羅大賽贏到㗎咋
得喇…我知道喇…你唔好噉樣啦
呢個赫拉克羅斯好似好快已經
鍾意咗大木博士噉喇喎
佢適應晒呢度嘅生活喇
我研究咗佢一陣
就得到一啲有趣嘅資料喇
佢真係好獨特嘅研究對象嚟啊
啲資料，對對戰有冇幫助㗎？
當然有啦
係噉你介唔介意畀我研究佢多一段時間啦
好啊，就噉話
阿賴赫羅斯
你一定要乖乖地聽大木博士話
阿賴…
噉我傳送肯泰羅返嚟先喇，好啊
好啦，肯泰羅已經平安返到嚟喇
大木博士，我遲啲再同你聯絡喇
好啦，幫我問候下大家
有喇，喂，唔好再噉樣啦
小智
啲寶可夢呢？
寶可夢做完健康檢查，可以行㗎喇
啲噠
啲嚟
種子
得草
喬伊小姐，而家朝佢哋嘅狀態好唔好啊？
好啊，佢哋睇上嚟好健康啊
大家皮膚同毛顏色都好靚啊
呢層就梗係喇
因為有我管理佢哋嘅健康
先至可以萬冇一失架咋
講起上嚟，我都好想接受喬伊
小姐萬冇一失嘅健康管理
我諗返起喇，我仲要幫個班參加
消防大獎賽嘅寶可夢檢查㗎
失陪先喇
喬伊小姐啊
消防大獎賽呀？
究竟係咩嚟㗎？
傑尼龜隊燃燒鬥志
好似火一樣
原來消防大獎賽係寶可夢
消防隊嘅比賽嚟嘎
係畀一班消防寶可夢
攞出平日訓練嘅實力同招式
嚟互相較量嘅比賽嚟㗎
好啦，我都要參加比賽啊
但係小姐你擁有嘅水屬性寶
可夢淨係得傑尼龜咋喎
係啊，所以小霞你要借
可大鴨同海星星畀我
搞錯啊，你都冇事先問過我
可大鴨啊
你睇到喇，可大鴨自己都好想參加啊
真係吖
嗰個唔係小姐嚟嘎？
拉財爾先生
我哋好耐冇見喇，你最近幾好𠻺嗎？
你好啊
呢啲卡蜜龜全部都照顧得好好喎
噉就梗係喇，卡蜜龜消防隊係好
犀利嘅寶可夢消防隊嚟㗎
卡蜜龜消防隊？
咩話？小哥乜你唔知道㗎咩？
嗰隻卡蜜龜係喺骨子群島嘅麥金島
上面一隻好出名嘅消防寶可夢
我哋經過呢個島嗰陣
小姐嘅傑尼龜仲同佢哋一齊救過火𠻹㗎
原來係噉樣嘅
卡蜜龜消防隊係咪都會
參加消防大獎賽啊？
噉就梗係喇
卡蜜，傑尼
真係估唔到大會咁快就
決定畀我哋中途加入啊
噉係因為拉財爾先生好
努力幫我哋爭取吖嘛
都唔係啊，我即係話畀佢哋聽小姐嘅傑尼龜都有
喺火場救火嘅經驗，佢哋即刻就應成咗喇
原來係噉樣啊？
不過睇嚟要喺消防大獎賽勝出都唔容易喎
水衣部隊、哥達鴨隊、
馬力路隊仲有蕉王隊
每一隊睇上嚟都好強，好難贏啊
冇問題嘅，我哋呢隊都好強嘅
冇咁容易輸啊，係咪啊？咁多位
傑尼，傑尼
傑尼…傑尼
佢哋唔係傑尼龜消防隊嚟嘎？
傑尼，傑尼
好啦，大家一齊黎加油喇
哎喲，大家做乜嘢啊？
傑尼，傑尼
唔使擔心喎
以你哋嘅實力一定唔會有問題嘅
要畀多啲信心自己先得啊
傑尼…傑尼
郡沙小姐人哋幾好𠺢嘛
我哋好耐冇見喇
係上次幫我哋守嘅人呀？
我哋真係好耐冇見喇
嗰陣時嘅傑尼龜軍團真係
畀咗好多麻煩你哋啊
唔係，邊係嗱？
我真係好感動啊
郡沙小姐竟然中意到呢
唔記得關於我哋嘅事喎
我有咩可能唔記得喎？
我真鍾意我作劇嘅傑尼龜軍團
因為你哋而改過
變成積極幫助大家嘅消防隊
傑尼
原來傑尼龜軍團已成係咁百驗嘅寶可夢
你咪係，真係好榮幸啊
幸會…
傑尼…傑尼
呢位係拉塞爾先生
仲有佢嘅卡米龜隊啊
傑尼…傑尼
我早就已經聽過
你嘅卡米龜隊係好犀利㗎喇
請你哋一定要手下留情啊
係我講先啱啊
發現到皮卡丘喇，喵
而且呢個地方周圍都係好優秀
嘅消防寶可夢啊，太好喇
我哋可以趁消防大獎賽進行緊嗰陣
親戀捉走皮卡丘同你啲消防寶可夢啊
再用貴少少嘅價錢賣出去
噉你就可以賺好多…錢啊
我哋就叫佢做防不勝防大作戰喇，喵
噉即刻展開行動喇，喵喵
結尼…結尼
睇嚟結尼龜佢好似好開心噉啊
因為佢哋係真正嘅同伴啊
吓咩？
拉塞爾先生，唔嫌棄嘅話
不如我哋兩隊一齊做比賽之前嘅熱身啦
當然冇問題啦
記住一定要瞄準
跟住落嚟聽隊長嘅指示喇
啱嘢…
大家要畀心機啊
加油啊，結尼龜隊
佢哋究竟喺度做緊咩啊？
呢啲只係好普通嘅熱身
點可以淨係熱身就已經緊張成噉㗎？
唔得啊，根本完全瞄準唔到目標啊
結尼龜
得咗喇
做得好啊，係噉樣就啱㗎喇
結尼龜
啱嘢…？
得咗喇
好嘢啊，你哋嘅表現唔錯
啱嘢…？
結尼龜
有小智嘅結尼龜喺度
佢哋就即刻全部都唔同size喇
啱啊，你離開咗幾耐都好
一日係隊長，就永遠都係隊長㗎啦
冇錯，我都好肯定係噉呀？
好啦，消防大獎賽終於要開始喇
來自唔同地方嘅寶可夢消防隊
以四隻組成一隊嘅方式爭奪錦標
第一回合係救火比賽
閉一場嘅對決
由臭臭泥隊
對得到臨時批准參賽嘅小智隊
邊隊可以，首先救食啲火呢？
各位，靠你哋喇
許星星，破盞藥
唔可以畀人睇少數屬性寶可夢㗎
開始
結尼
冇錯啊，係噉就啱喇
火大鴨
佢到底喺度做緊啲乜嘢啊？
結尼乖，快啲去救火大鴨返嚟啊
結尼乖
火大鴨
臭臭…
比賽結束
得勝既係臭臭泥隊
唔係㗎，點會噉樣呢？
結尼乖
火大鴨
火耳塞
結尼乖
結尼
好啦，跟住落嚟出場嘅係上
屆比賽嘅亞軍，火大鴨隊
仲有首次參賽嘅結尼龜隊
結尼龜隊
你哋要努力幫我哋揸發口氣吖
力啊
結尼
係咪有啲乜嘢事啊，拉卓爾先生？
冇乜嘢，我只係擔心結尼龜
隊未必發揮到真正嘅實力
結尼…
大家要冷靜啲啊
照好似平時噉樣就得㗎喇
開始
好啦，開始對決喇
火大鴨隊，立刻就開始噴水救火
結尼龜隊做咩呢？仲未有行動喎
大家，快啲上啦
結尼…
結尼龜隊好唔協調啊
而家仲跌晒喺度𠻹到底點算啊？
結尼龜隊
加油啊
一齊使出水槍喇，嚟啦
結尼…
好啦，結尼龜隊終於都開始行動喇
但係佢哋分散噉向家屋射水
火勢完全冇減弱到
而對面嘅歌壇鴨隊配合得相都好
火勢明顯減弱喇
會唔會好快就分出勝負呢？
結尼龜隊，你哋要再努力啲啊
結尼…
我哋行啦
你哋做乜嘢啊？
集都同一個位置先會有效率㗎
大家快啲借我嘅説話去做啦
唔得啊，佢哋對我嘅指令冇反應啊
現在就使出電機
令結尼龜隊集中化精神喇
現在？
現在…
結尼…
各位要冷靜啲啊
你哋嘅隊長而家仲喺度啊
結尼？投殺你喇，隊長
結尼
結尼…
結尼龜隊，已經人嘅速度令火勢減弱
真係唔敢相信佢哋啱啱仲係好混亂啊
做得好啊，結尼龜隊
畢哥，加油啊，差少少㗎咋
五場對決，就入左決定線嘅時刻喇
多達亞隊呢邊都加快咗速度
到底邊邊可以得到勝利嗱？
結尼…
龜隊
比賽結束，得勝嘅係結尼龜隊
真係好精彩啊，結尼龜隊好醒返勝
得左喇
有隊長嘅領導果然係唔同啲啊
咁奇怪𠸏？到底發生咩事啊？
結尼
呢個問題不就真係好呀？
我哋都好樂意解答你呢個問題啊
我哋嘅目標係破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真氣嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
武藏
小赤龍
我哋火箭隊一向都來去如風
我哋嘅聽日，係我灌滿人嘅黑暗日子
冇錯喇喇，喵
係火箭隊？
我要以妨礙比賽嘅罪名逮捕你哋
好啊，噉我就以妨礙我哋
行動嘅理由對付你哋
不過噉做之前，我哋要捉走皮卡丘
同埋咁多優秀嘅消防補考夢
睇住嚟喇，人類嘅進步同和諧
超級機械人
偉大嘅火焰2號
啓動
小智啊
我哋大家一齊上喇
燒喇…
呢啲冇謂嘅抵抗簡直係嘥心機
開大個火力喇
偉大嘅火焰2號
火力傳開
大家都幫手喇
啲消防補考夢全部過緊嚟喇
趁而家喇，喵喵
好啦，我撳呢個掣
皮卡丘
皮卡丘，趁消防補考夢…
噉到我手嚟飄
皮卡丘，我而家即刻嚟救你啊
緊嚟
到底發生緊乜嘢事啊？
擁有過榮傳統嘅消防大掌材
竟然畀人搗亂啊
點會噉樣啊？
我哋應該點樣做啊？
傑尼龜
而家可以化解危機嘅就淨係得你哋㗎咋
傑尼龜隊
快啲上啦，傑尼龜
傑尼…
傑尼
傑尼，傑尼
哎吔，又喺度白快心機喇
而家就輪到你哋喇
傑尼
傑尼啊，可唔可以踩呢邊先啊？
傑尼啊…
傑尼啊
好犀利嘅團隊合作啊
大家都好同步啊
1000410
做得好啊，傑尼龜隊
1005920
傑尼啊
1008240
1010600
傑尼啊
1012960
1013780
我哋緊守啊，你啊
1016260
你幹乜？
1024160
傑尼啊
1024301
皮卡丘，傑尼龜，冇事吖嘛？
1026160
傑尼啊
1027540
好啊，而家先識佢勝負
1029760
我哋而家認真喇
1031540
上喇
1034060
皮卡丘，傑尼龜，上喇
1037420
傑尼啊
1045150
好討厭嘅感覺啊
1050740
得咗喇
1052160
傑尼啊
1058420
放心上喇，傑尼龜
1060040
傑尼啊
1061160
傑尼龜隊係一對好好嘅消防隊
1064020
而有你喺度
我相信一定會變得更加優秀㗎
1067700
傑尼啊
1072200
1073620
傑尼啊
1074400
1074940
傑尼啊
1077360
1081220
一切都準備就緒啊
1083340
消防大獎賽重新開始
1090700
雪梨
1092420
得勝嘅係傑尼龜隊
1094240
得咗喇
1095140
贏咗喇
1096700
你
1101040
得勝嘅係卡尼龜隊
1102960
你
1107050
好啦，終於都嚟到決賽喇
1109610
係卡尼龜隊對傑尼龜隊
1112330
決賽嘅內容係以衝入火場救出公仔為目標
1116010
測試團隊滅火同救人能力嘅多功能競賽
1118770
加油喎，傑尼龜隊
1120710
卡尼龜隊都要畀心機啊
1122590
郡紗小姐，畀心機啊
1125130
開始
1125990
撿嚟
1127070
1131430
撿嚟
1134920
卡尼
1136820
撿嚟
1154820
1155960
撿嚟
1156960
1164890
比賽結束
1166790
卡尼龜隊3分54秒02
1170070
傑尼龜隊3分53秒正
1173510
即係話，得勝嘅係傑尼龜隊
1176525
傑尼龜隊敵大咗卡尼龜隊
1178820
成為今次消防大獎賽嘅冠軍
1181010
可惡啊
1182120
傑尼龜隊，傑尼龜隊
1185990
恭喜你哋啊
1187150
正確嘅指引同合作冇間嘅精神
1191080
你哋傑尼龜隊真係好優秀嘅消防隊啊
1195730
傑尼龜
1203030
郡紗小姐，恭喜晒你哋啊
1205250
多謝你啊
1206230
我哋以後係唔會辜負消防冠軍嘅名譽
1209010
一定會繼續努力㗎
1210530
傑尼龜，你要畀心機啊
1213531
你要加油啊
1215150
比加…
1216350
傑尼…
1218670
黑草？
1224370
傑尼…
1226470
1229130
傑尼…
1230830
掌指，掌指
1235410
傑尼龜，要保重啊
1238450
再見喇
1239880
比加…
1241380
傑尼龜
1243790
你係邊度，我哋永遠都係好朋友嚟啊
1247120
傑尼龜
1247460
傑尼，傑尼
1281050
1284700
有小智嘅傑尼龜幫手
1286940
傑尼龜隊應該可以成為
更加優秀嘅寶可夢消防隊
1291280
小智佢哋同傑尼龜分手之後
1294320
又繼續以滿金視為佢哋嘅下
一個目的地搭上旅途喇
1303190
Pokémon問你識幾多個？
1306310
聽姐歌唱姐歌數到幾多個？
1309730
喇…Pokémon掌聲搬到
1312810
唔好鬧，手牽手一起唱歌
1315890
小拳蛇，火恐龍
1317950
海猩猩，梨多王
1319570
龍龍蛇，冇求寶石海星
1322750
海螺絲貓老大，鴨嘴火獸暴利龍
1326090
鐮刀龜，隱冒莫人化石翼龍
1329350
皮可西，化石虧
1331070
雙大瓦斯，黑黑龍
1332570
Pikachu，波波、妙蛙種子
1335810
梨多麗洛小拉大，墨海馬
南棉花花，三合一齒怪
1340850
海翅龍
1342210
小虎龍，噴火龍大針鋒
1344190
蜘蛛蟲鐵甲勇鬼師通
1345830
蜘蛛蟲迷你龍鐵俠勇
1347350
小虎馬烈馬霸黃花
1349130
水晶龜錦桂喇，巴牙
1350730
卓珊王、金魚王、鯉魚王
1353310
飛天托羅
1355370
水衣布，泳姬拉閃電鳥
1358210
絕角西獸嘟嘟哩臭泥
1360670
葛金乳，獨角犀牛類衣布
1363130
火炎鳥，大蝕貝摩魯鵝
1365570
巨鹽蟹，白邊怪皮皮多鼻獸
1368890
刺甲灰龍龍岩，大嘴福烈雀
1372090
萬行怪火衣布吉利蛋
1375450
喇…破瘡我未知故事
1379030
與你起盼嘅夢幻
1384210
我哋嚟到可愛嘅烏波保育員
1386910
因為一啲事，我哋要暫時照顧住呢班烏波
1390890
但係呢班烏波好白煙㗎
我哋要睇住佢哋真係好辛苦喎
1395830
跟住火箭隊仲出現想搶走走出嚟嘅烏波
1399230
呢度就交畀我處理啦
1400690
我一定會好好保護烏波㗎
1403770
下一集，精靈寶可夢
1405770
好多烏波
1408130
大家都一齊收服寶可夢喇